Bom, aqui vou expor um apanhado geral do que vi nesse módulo do bootcamp.

O professor deu um pequeno preview no início do módulo, explicou um pouco sobre deploy.
Depois fez alguns testes enquanto comentou sobre o quão avançada é essa ferramenta, nos
alertou sobre a necessidade de verificar sempre o que está sendo gasto dos seus créditos
visto que isso é um curso para o uso de uma ferramenta paga onde os testes são limitados
pelas alternativas "gratuitas".
Mostrou os recursos disponíveis no playground, não explicou como criar recursos passo a passo
mas imagino que é essa a proposta desse bootcamp, espero sinceramente que nos próximos módulos
eu consiga executar os desafios.
Explicou sobre tokenização e as diferenças entre línguas e tipos de dados na tokenização, foi bem
interessante aprender isso. Creio que o ponto alto desse módulo foi a explicação visual sobre temperatura
e top-p, multimodalidade e as penalidades.


Por enquanto é isso.


Obrigado, professor Pablo.